Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich habe für meinen Stromvertrag die Überweisung des Abschlags aus Versehen auf das falsche Konto getätigt.
Das Konto, an welches ich überwiesen hatte, hat die IBAN <ZAHLUNG>. Auf dieses Konto sollte ich bei meinem letzten Betrag bei der <FIRMA> überweisen, jedoch hat sich die IBAN mit dem Vetragswechsel geändert und ich habe das nicht mitbekommen, da der Brief zu neuen Stromvertrag von der Post nicht zugestellt wurde.
Im Anhang finden Sie die Zahlungsnnachweise. 
Können Sie diese Beträge umbuchen?
Mit freundlichen Grüßen
<NAME> <NAME>
